But : avoir une version préfinal pour lundi 26 javier


A faire pre-final:
    - ameliorer secu vu serv
~   - visuel des portails?
~   - pacgomme spéciale
        - faire pouvoir
    v   - gere spawn
    - améliorer l'interface lobby
    - améliorer l'interface room
    - Equilibrer les parametre de jeu.
    - reinitiliser client ready
    - Probleme texte lobby
    - changer l'affichage du score ingame
    - faire de vrai scene ?
    - Temps changmement room (on ne peut pas changer le temps)
    - corriger cabane avec pacman
    - augmenter temps de jeu
    - mettre asset mur/sol/cabane
    - refaire mouvement

A faire final:
    - refaire room
    - explication du jeu
    - room privé ?
    - voir pour uniformiser player dans room
    - quand on est refusé une modif, qu'on nous expliques pk
    - ajouter pseudo (animal + adjectif) au hasard. (on peut faire room avec ville par exemple)
    - changer fonct




Bonus :
    - améliorer visuel
    - améliorer code
    - optimiser les échanges
v   - améliorer bots (un peu debile eux)
    - verifier warning

Fait :
v   - utiliser les widjet pour les bouton.
v   - Permettre au fenetre serv et client de s'arreter sans crash
v   - Afficher les temps de jeu sur le client (voir pour aussi le temps de prejeu)
v   - Ajouter un ecran de fin (partit finit -> ecran -> room)
v   - Ajouter une intelligence collective au bots (actuellment local)
v   - Ne pas faire crash le client si il trouve pas le serv mais le faire chercher jusqua trouver.
v   - revoir spawn des joueurs
v   - voir decay
v   - reparer client role (dans room le role nest pas mit a jour)
v   - temps coter client faux pourquoi ?
v   - choix de room