But avoir la boucle de jeu fonctionnelle pour mercredi 10h

A faire :
    - Pouvoir parametré les rooms
        - mettre en place les struct de com (Fait)
        - mettre en place bouton coté client
            - taille de la room (min(1) et max(?) a mettre dans constants) (fait)
            - nombre de bots
            - temps de jeu ? (je sais pas si cest bien)
            - Mettre un pseudo ?
        - ajouter handler pour chaque struct (en cour)
        - racorder au code de room (en cour)
            
    - Pouvoir revenir au room et lobby après y etre rentré.
        - ajouter bouton retour coter client
        - ajouter struct de com
        - ajouter handler
        - racorder au programme du SERVER
        + securiter en focntion de l'etat du client dans le SERVER
        (pas retourner alors que cest pas possible)

    - Ne pas faire crash le client si il trouve pas le serv mais le faire chercher jusqua trouver.

Bonus :
    - améliorer visuel
    - améliorer code
    - optimiser les échanges
    - améliorer bots (un peu debile eux)

Thomas :
- voir pour trier les log